С помощью данного скрипта можно выгрузить первые страницы документов в форматах: PDF, DJVU, DJV. Есть ограничение - данный скрипт работает только в ОС Windows, так как писался именно под нее. Выгрузка только первых страниц происходит потому, что мне необходимо было обработать множество файлов в указанных форматах, а открывать каждый файл и просматривать его содержимое - занимает слишком много времени. Гораздо проще выгрузить первые страницы из файлов, так как в большинстве случаев это обложки.
В директории ddjvu_lib находиться исполняемый файл и динамические библиотеки, которые необходимы для выгрузки изображения из djvu/djv. Данные файлы являются частью инструментов для работы с данными форматами DjVuLibre. Так как ddjvu не умеет выгружать в jpg напрямую, пришлось выгружать для начала в tiff, а затем, с помощью Pillow конвертировать в jpg. Требования по библиотекам для установки в файле requirements.txt.


Using this script, you can download the first pages of documents in the following formats: PDF, DJVU, DJV. There is a limitation - this script only works on Windows OS, as it was written specifically for it. Only the first pages are uploaded because I had to process a lot of files in the specified formats, and opening each file and viewing its contents takes too much time. It is much easier to download the first pages from files, since in most cases they are covers.
The ddjvu_lib directory contains an executable file and dynamic libraries that are needed to download images from djvu/djv. These files are part of the tools for working with these DjVuLibre formats. Since ddjvu can't upload directly to jpg, I had to upload it to tiff first, and then convert it to jpg using Pillow. Library requirements for installation in a file requirements.txt.
